Se Colhe o que se planta.
É o que diz a Bíblia.
Pagar as Conseqüências,
filho da puta.
Creio que James Brown disse isso.
É a mesma merda.
Todos Conhecemos a história...
ou, ao menos, fingimos Conhecê-la.
Os indios deram o nome: karma.
Eles Crêem na reencarnação.
Que um homem paga em sua próxima vida
por todas as Cagadas da anterior.
E segue pagando,
até terminar.
Se tivesse fazer tudo denovo,
então...
DOIS DIAS ANTES
Responsabilidade.
Redenção.
Para isentar-se para valer,
um homem deve admitir suas culpas.
Hey boneca, como se chama?
Puta.
"Desagraviar".
Os Californianos diziam muito...
especialmente quando voltavam
de uma reabilitação.
Eram os mesmos filhos da puta
que me chamavam...
a meia-noite
numa semana depois de sair.
Não é nefasto?
No entanto, em algo tinham razão.
Estive fora muito tempo.
Fugindo, me escondendo.
Hoje é o dia
que deixo de fugir de meu passado.
Hoje é o dia...
de arrumar as coisas.
Fim do capítulo 12.
SEM PASSADO - SEM FUTURO
Para. Maldito pervertido.
Para o que?
Oh merda, ira isso.
O lobo é um fodido proxeneta.
Chegando o dragão desgraçado.
- Por que esta aqui?
- Só estávamos passando o tempo.
Só passando o tempo.
Te  darei uma surra
se não for à escola.
- Ei, cara...
- Fique fora disso, Blue!
Não é assunto teu.
Vamos. Não pedir denovo.
Irei buscar depois da escola, tudo bem?
Como seja.
Corno, achava que minha mãe era dura.
Quem sabe.
- Moon te  deu o endereço?
- Sim.
Isso vai acontecer
cada vez que não pagar!
D que esta falando?
É disso que estou falando, porra!
Você disse a Moon
que teria seus dois mil.
- Onde está a porra do dinheiro?
- Estou juntando.
Não te  ouço, cara.
Por que não repete isso?
Não é o momento para fazer
piadas ao estilo Bruce Willis.
Coloca a porra das mãos
onde possa vê-las!
Desgraçado morto de fome!
É sobre isso que estou falando.
Escuta, não se preocupe.
Te  deixarei o suficiente
para uma  p de  Newport.
¡Tomada para uma camisa nova!
¡Me encheste o saco as botas!
- Por favor!
- Estúpido filho da puta!
- Ficou claro?
- Suponho que sim.
- Consegui uma grana extra.
- Isso é do  Moon, cara.
Foda-se o Moon. Receberá o seu.
Isso que interessa.
Me dá, então.
Maldição, essas coisas não fazem.
Agora vai me dar um sermão...
sobre o grande futuro que nos espera
se confiamos em  Moon.
Eles não farão porra nenhuma por você, cara.
Depois de dez longos anos...
o Rei voltou para reclamar
o doce lar que lhe  pertence.
E daí se me sinto bem!
Que mais posso dizer?
SANTA BÍBLIA
Entrando o dragão desgraçado.
- Olhem quem chegou.
- Mas valha-me.
Continua mais feia do que um filho da puta.
- Esqueceu de mim?
- Negro, esta louco?
Ninguém esquece  um rato.
Como alguém poderia  esquecer de você?
Linda, não tem que ser tão fria.
Por que não me serve uma bebida?
Gin e Squirt?
Ainda bebe essa merda?
Você não esquece, verdade?
Fica com o troco.
Vai ter que me dar mais
se não quer que eu chame o Moon...
e lhe  conte que um tonto suicida
acaba de entrar no seu bar.
- Então é isso?
- É sim.
Me fez poupar dinheiro.
Ia te dar 100 dólares...
para avisar a ele,
mas estragou tudo.
Vamos. Vai Chamar. Vamos logo.
Lamento molestá-lo,chefe, mas acho tem
alguém aqui querendo falar com você.
Onde posso falar em particular?
Você ve alguma sala reservada na porra desse lugar?
Usa o banheiro,
se quer privacidade.
Puta.
Mas se é Hemingway.
Não é um pouco cedo para você, amor?
É um daqueles dias. Me entende?
- Prova isto.
- Obrigado.
Reig.
Negro, pensei que tinha morrido.
Vai morrer, filho da puta,
se não tiver meu maldito dinheiro.
Pois, hoje é em  teu dia de  sorte.
Vim emendar-te.
Você sabes, arrumar as Coisas
entre nós.
Negro, o nosso nunca se arrumará.
Mas perderia muito dinheiro
se você morrer.
Me dá um segundo para calcular
quanto me deve.
Me de o livro, porcaria.
VER ""VÍBORA""
""VÍBORA"" REI DAVID
É raro ver uma condenada víbora.
Aqui diz 15.000.
Sem contar os interesses
e outras merdas.
Soa justo. Trinta.
Que sejam 30.
- Mas não me jogarás aos lobos.
- Minha palavra é sagrada.
Sempre foi, diferente de
outros filhos de  puta que conheço.
Sim, negro, é de  você que estou falando.
Se tiver algum problema, não será por  minha culpa.
- To prometo.
- Sei que posso contar contigo.
Verei com os rapazes, ok?
Quem sabe depois...
bebamos juntos
e recordemos velhos tempos.
- Não me sacaneia , negro.
- Claro.
""Recordar velhos tempos"".
Que merda é essa?
Jasper, bebida para todos.
Por minha conta.
A  partir de  hoje, sou um homem livre.
Nunca foi tão generoso, Rei.
Sim. Fica com a mudança
e compra uma verga.
Assim que eu me sentia bem.
Regressamos ao quarto.
- Estava pronto para a ação.
- Qual é a Contra-senha?
Vê-te ao carajo, puto.
Deixa de  jogar e abre a porta.
Então...
Blue, por que lhe  falas assim
ao pobre Rockie?
Aprende dos bons modais de  Mike.
- Não é verdade, Mike?
- Sim, senhor.
Rock, todo bem, verdade?
Vê-te ao demônio, então.
- Têm meu dinheiro?
- É o único que lhe  importa?
Que outras coisas há?
O dinheiro...
a buceta e o dinheiro.
Aqui está todo, além dos interesses.
Bem. Sempre sei que posso contar
contigo, Mike.
- Maldição, e eu?
- E você que, filho de  puta?
Tenho outro trabalho para Uds.
Este te  gostará, Mike.
Nunca crerão quem regressou
de  entre os mortos.
- Tupac?
- Você é engraçado filho de  puta, garoto.
Quem?
Alguém a  quem esperei por
muito tempo.
David.
Nunca deixa de me surpreender.
Não digo sempre quem
este filho de  puta é?
O tempo todo.
- Onde está?
- Espera, Mike.
Para que continue pensando que é esperto,
deve se mostrar esperto.
O Rei David lembrou de pagar
todo o dinheiro que me deve.
A  mudança,
prometi-lhe que estaria a  salvo...
e sabes que sempre cumpro minhas promessas.
Sabes que é assim, Mike.
Quero que Blue e você
vão recolher meus trinta mil.
- Isso é todo.
- Isso está foda, cara.
Por que não envia a  Rockie ou a  outro?
Porque não quero enviar a  outro, porra.
Não me enche mais  o saco, Blue--
Quero que vejam como um teste.
Para ver como se controlam sob pressão.
Não estraguem tudo.
Não quero que me descubram. Entendem?
- Onde?
- No bar Quarto Azul. ÀS 6:00.
Reconhecerão o carro quando o verem.
Não me faça arrepender.
Que merda.
- Ela, vamos.
- Espera um segundo.
Tenho algo que fazer
antes de ir para casa. entra no carro!
Droga!
Que diabos mordeu a bunda dele?
Você fica calada e faz o que te dizem?
Quer mais, universitário?
Eu tenho nome, sabia? Sou Paul.
Que seja. Vai querer outro gole ou que?
Já está pago.
- Qual é a história desse sujeito?
- Quem? O Rei David?
Merda.
Procura ""traidor filho da puta""
no dicionário.
Te dirá tudo o que precisa saber.
- Saúde.
Deixa eu fazer isso, cara. Não está animado
para cuidar disto.
Nos encarregaremos os dois.
Será como Moon disse para nos fazermos.
Faremos como eu digo.
Fica no carro
e deixa que eu me encarregue, ok?
- Mike, me dize o que esta acontecendo.
- Ela, agora não é o momento.
- Não  perguntei a você, Blue.
- O que esta pensando!
Que esta havendo com você?
Está decidido, cara. Você fica.
Me desculpe. Tudo bem? Me desculpe...
- Você é o Rei?
- Pareço Prince, filho de puta?
Vamos terminar de uma vez, cara.
- Aqui tem. 15.000.
- Moon disse que deve 30, cara.
Disse? tá...
Só estava fazendo uma piada.
Nunca se pode estar seguro.
Não vai contar. Disse que estava certo.
Não me diga o que fazer.
Você saiu devendo a Moon. Não eu!
Tem sorte dele aceitar teu dinheiro.
Os que o traem, estão perdidos.
Ao menos, conta no carro.
- Vai fugir ou algo assim?
- Como é?
Um negro com essa roupa,
parece que vai fugir.
Esse é o problema dos jovens.
Não sabem se vestir.
Precisa pegar um pouco do dinheiro...
procurar um alfaiate chinês
para te fazer um traje legal.
Porque as mulheres valorizam
o homem que sabe se vestir.
Obrigado pelo conselho.
Agora eu te darei um.
Te aconselho que te  largues ao carajo
e não regresses.
A não ser que queira mais problemas.
Entendeu?
Não sigo conselhos de  filhos de  puta
que se vestem como Grizzly Adams.
Regressa a porra do bosque
e acende uma fogata ou algo assim.
Vou indo. Desculpe por te dar as costas.
Ainda esta afim de ferrar esse filho da puta? Porque tenho um plano.
Ei namorada. Aonde vai?
Qual é? Aonde você vai?
- Que idade tem?
- A suficiente.
Então... aonde vai?
Ao céu, querida. Esta afim de ir?
Talvez.
Sai do carro!
Sai da porra do carro!
- Para que fez isso?
- Sai da porra do carro!
- Cala a boca! Sai da porra do carro!
- Muito bem. Calmo.
Olha esta merda.
Sabe quanto custará para arrumar?
- Cala a boca de  uma vez, caralho!
- Escuta, cara!
Cicatriz, diga pro teu amigo
que fique traquilo.
- Podemos solucioná-lo.
- Como me chamou?
Só admiro tua cicatriz, garoto.
É como Tony Montana.
- Sabe quem sou?
- Olha, cara.
Se era tua garota, ela me procurou.
Estou te fazendo uma pergunta.
Você sabe quem sou eu caralho?
Negro, você sabe?
- Toma, filho de  puta!
- Vamos, Mike! Temos companhia.
Que filho da...
Subam! Vamos!
Abre a porta!
Alguem chama uma ambulancia!
Não me deixe morrer só, senhor.
Tenho dinheiro. Posso te pagar.
Mas não me deixe morrer aqui.
¡Merda!
Que fizeram?
¡Filho de  puta! ¡Irra!
Muito bem.Jasper--
Não, não. To agradeço.
Te  peço desculpas
pelos problemas que te  possa causar.
Agora dime. Que há de  David?
Onde carajos está? Quem o viu?
Que carajos fizeram quando chegaram?
- Eh? Espera.
- Mike está na linha.
- Quem é?
Jasper, te  chamarei depois.
¡Que carajo! ¡Mike!
É Blue. Está malherido. Está grave.
- ¡Carajo!
- Enchi o saco as Coisas. Sei-o.
- Devemos levá-lo a  um médico.
- ¡Cabrón estúpido!
- Moon, estás ali?
- Sim. Escuta-me, Mike.
Não podemos arriscar-nos mais.
Onde estás agora?
Na 116ª e Terceira.
Há uma garagem na 10ª com a 27ª.
Dile ao dono que eu te  enviei.
Vê ao fundo,
estaciona teu carro no fundo.
- Entendeste? Está Claro?
- Sim.
Enviarei a  meus rapazes
com um carro limpo...
e levaremos a  Blue ao hospital.
- Está Claro, Mike?
- Sim.
Há alguém mais no carro Contigo,
além de  Blue?
- Não.
- Mike, escuta-me.
Fizeste bem, colega.
Este tipo de  Coisas sucedem.
Você sabes como cuido a  tua família,
como cuido a  minha gente.
Que bom que me chamasses primeiro.
- Tranqüiliza-te e vê à garagem.
- De  acordo. Graças.
Mike, estás seguro
de  que podes confiar nele?
É o único que temos, sabes?
Você conduz.
Jesucristo.
Que merda. Irra, Mike.
Tenho que voltar a  preocupamre
pela polícia de  merda.
Pressiona o condenado botão. O botão.
- Rede, Alvin.
- Sim,chefe. Que passa?
Tenho um trabalho para vocês.
Não é justo.
Depois de  todo pelo que passei.
Todo o que fiz.
- Não posso terminar assim.
- Não te  forces.
Falar... ajuda a  aliviar a dor.
É o único que me fica.
Não sobreviverei. Só deixa-me aqui.
Te  porás bem.
Te  levarei ao hospital...
e me ficarei ali o tempo necessário
até que estejas bem.
Os negros morrem
nas ruas todos os dias.
Ninguém move um dedo.
Aparece um braquelo como você
e me salva a vida.
Que loucura.
Me ajudem!
Tenho um homem ferido aqui!
Vamos, ajudem!
Tenho um filho que não conheci.
Talvez possa encontrá-lo.
Diga que seu velho era um guerreiro.
Senhor, não pode passar.
Ai, Deus meu.
ESTACIONAMIENTO PÚBLICO
- Deverias ir-te.
- Não te  deixarei.
Deus meu.
Resiste, amigo, sim?
Aqui vêm.
Fica-te com ele.
Hermanita. ¡Deus meu! ¡Céus!
Deus meu. Aqui estou.
Te  porás bem. Aqui estou.
Não irei a  nenhuma parte. Não me deixes.
¡Não te  vás!
Ela, não me deixes.
¡Não me deixes! ¡Deus meu!
- Sr. Paskoff?
- Sim.
Não sobreviveu. Sento-o.
Bem, suponho que... tentamo-lo.
- Melhor pouco do que nada.
- Sim.
Se me acompanha, senhor, temos
que cumprir com umas formalidades.
- Formalidades?
- Temos um par de  perguntas.
Como lhe  disse antes, eu não o conhecia.
- Só o levei.
- Deveras? Acopáñeme.
Sabe se tinha familiares próximos?
Mencionou que tinha um filho.
Mas decidiu que Ud. fosse
seu beneficiário.
Que?
A  mim também me parece estranho,
mas ele insistiu muito.
- Não conhecia a  este homem e...
- Não se inquiete.
Eu diria que Ud. saiu muito bem parado
nesta transação.
O registo de  seu carro.
Se o transferiu.
- Me deixou seu carro?
- E isso não é todo.
Me pediu uma só coisa: que Ud. pagasse
os gastos de  seu funeral.
Por  suposto, lhe  notificaremos
quando o corpo esteja disponível.
Pelo geral, num homicídio...
temos que apresentar uma denúncia...
e entregar os efeitos pessoais
às autoridades.
Mas, você sabe, isso...
Isso pode ser complicado.
Por  suposto.
Muito bem. Alegra-me muito
que o tenhamos resolvido.
Rei D.
Que dizemos quando nos dão um presente?
- Obrigado, papai.
- Muito bem, querida.
Muito bem, carinho. Agora é teu vez.
Você gosta disso, eh?
Ademais, não provoca caries.
Vai economizar o dinheiro do dentista.
Sabem de que falo?
Papito tem algo no duro para as duas,
mas não é um doce.
Querem ver?
- Quem é?
- É importante.
Merda, é bom que seja.
Já volto querida.
- Rockie, que foi, cara?
- Me chamaram do hospital.
- David morreu às 7:10
. - Que bom.
Alguém o levou
e se foi em  seu carro.
E se David falou?
Quem?
- Um branquelo.
- Branquelo.
Faz umas chamadas e ocupa-te.
É a mamãe. Como esteve na entrevista
para esse grande emprego?  Te deram?
É Nancy. Nossa citação
desta noite continua de pé?
Me liga, ta bom? Adeus.
Sr. Paskoff,sou Phillip Waters,
do Sun-Telegrama.
Espero não lhe  ter causado
uma má impressão hoje.
As mostras que entregou
são de  primeira...
e estou muito interessado em  ver
que classe de  artigo pode ser.
O verei na sexta-feira.
A autobiografia de um Rei.
Capítulo 1: ''A Fuga".
Hoje é o primeiro dia
do resto de  minha vida.
Lhe  roubei drogas a  Moon.
É hora de  despedir-me desse Cabrón.
Ia ficar-me
até  o Dia da Mãe.
Supus que meus putas me dariam
dinheiro extra...
além dos Cheques do governo.
Mas essa puta estúpida de  Edna
encheu o saco as Coisas.
Tinha que chamar e pôr-se a  gritar
como uma louca, carajo.
Já sabem, não tem remédio.
Mas o plano segue em  pé.
Por  meses trabalhei bem para Moon
e me ganhei sua confiança lentamente.
Ao fim, deu frutos.
Consegui que me desse
médio quilo em  consignación.
Tarado.
Em  que carajo pensava esse negro?
Sem dúvida, não o mesmo que eu.
- Entendem?
- ¡Um momento!
- Está bem.
- Moon sairia a  procurar-me.
Sem dúvida alguma.
A 'poli"'também ia perseguir-me...
graças a  meu pequeno...
malentendido com Edna.
Mas vão-se todos ao carajo,
e boa sorte em  sua perseguição.
Todo apontava numa mesma direção:
sair deste lugar horrível
e reinventar-me.
Los Angeles, lá vou.
O que disse que na vida
não existem as segundas oportunidades...
era um cabrón estúpido.
Isto é EE.UU.
Só precisas um sonho
e a vontade de  fazê-lo realidade.
Que bom é começar de  novo.
Tenho o mundo servido
com limão e molho picante.
- Oi. Nancy.
-  Ainda estás ali?
- Sabes que hora é?
- Sei que é nosso aniversário.
Não vais crer o que vivi hoje.
Você segues trabalhando e eu não me queixo.
¡Porque estou esperando que venhas.!
- Sabes que? Nem me contes.
- Perdão.
To explicarei quando chegue.
Por favor...
Adeus.
- Rockie, soubeste algo?
- Nem uma palavra.
Céus. Não é do carajo?
Irra.
Esta merda se encheu o saco.
Tenho planos...
Com as mellizas... verei
a  uma cantora que contratarei...
E com esta merda de  Mike--
Que quer fazer,chefe?
Se o condenado de  Mike
está vivo em  alguma parte...
quero que o liquidem.
E essa testemunha cabrón alvo...
Quero que o liquidem também.
Não quero que esta coisa rebote
e me morda a maldita bunda.
Todo pelo que trabalhei
poderia derrubar-se em  nossas cabeças.
Merda. Você estás a  cargo. Encarrega-te.
Sou Mike. Deixa uma mensagem.
Te  chamarei.
- Não foste à polícia?
- Nancy, baixa a voz.
Não. Não baixarei a voz.
Um proxeneta se desangra
nessa... coisa...
e você atuas como se todo estivesse bem.
Não posso explicá-lo.
Tinhas que ter estado ali.
Tinha verdadeira... nobreza nele.
Nobreza?
Tenho que descobrir
por que morreu esse homem.
- Para meu artigo.
- Teu artigo.
Ouves o que estás dizendo?
Isto não é um video de  rap
nem uma película de  Quentin Tarantino.
Isto é a vida real, tua vida.
Andas nos bairros baixos
e vives nesse lugar horrível...
quando poderias viver aqui comigo...
- O suportei.
- Esse é um golpe baixo, Nancy.
Que? Andar em  bairros baixos?
Perdão, esqueci-o.
És um artista sério
infiltrado num ambiente exótico...
com o propósito
de  pesquisá-lo, verdade?
Então? Sair comigo
é parte de  tua investigação?
Chama-me quando tenhas uma vida.
Aluguei um apartamento
cerca da praia.
Me tomei nuns dias de  reconhecimento
antes de  começar o negócio...
para ver se podia fazer algum contato.
Sim  fiz um contato.
Esta pronto para fazer outra vez?
- Você está pronta?
- Sim, sim.
Sim.
Seu nome era Janet.
Só levava 24 horas em  California...
e já me tinha conseguido uma branca
que parecia estrela de  cinema...
ou, em  todo Caso, de  TV.
O programa se chama Surf Beat.
Meu personagem é Pepper.
É a despistada
mas encantadora sócia...
da Agência de  Detetives
de  Sout Beach.
Deves ganhar muito dinheiro.
Não é tão bom como parece, amorcito.
É para o cabo e...
meu personagem só é esporádico.
¡Cuidado, cuidado!
São teus sapatos novos.
O sei.
Podemos ir ao hotel por  mais cocaína?
Irra, David.
Esta é forte. Deverias cortá-la.
A puta nem sequer sabia distinguir
entre cocaína e heroína.
Carajo. Era o único que tinha
e não me animei a  dizer-se.
Que caso, tarde ou temporão
ia dar-se Conta.
Sempre é assim.
ÀS poucas semanas,
o negócio era um sucesso.
Todo o mundo queria
o que eu tinha para oferecer.
Pude deixar de  fingir que era coca.
Quanto a  Janet...
¡Cortem, cortem! ¡Caramba!
Façamos outra, por favor.
- Não lhe  estava indo bem.
- Que passa, amor?
Não parece que tenhas energia.
¡Ouve! Precisamos-te nesta cena.
- Mas ainda conservava seu emprego.
- Imbecil.
Sim,Janet estava mau...
mas eu a Cuidava.
Depois de  todo, foi boa
e me apresentou a  seus colegas.
A  vezes, divertia-me vendo o programa
e me perguntava...
se o resto do mundo notava
que personagens estavam drogados.
Me ria de  só ver
a  esses filhos de  puta...
porque sabia
que era capaz de  destruí-los...
Com só atirar da corda.
- És um cabrón imbecil.
- Sim, mas não podes viver sem mim.
Deveras?
Pensei que, se vivias em  L.A  .
demasiado tempo, te  voltarias engreído.
- Graças a  Deus, estava equivocada.
- Mas que seria de  ti sem mim?
Como digas.
Já verás.
Ah, sim. Sem dúvida, viu-o.
ESTACIONAMIENTO PÚBLICO
- Está fechado.
- Tenho o cristal rompido.
- É a única garagem da zona.
- O lamento.
- Não te  arrependerás.
- Está bem. Te  darei um recibo.
Qual é a contra-senha?
Deixa isso, cara.
Mike, Moon não está aqui.
- Onde está?
- Não faças isso, hermanito.
Mike, você e eu saberemos solucioná-lo.
Que vamos solucionar, Rock?
Minha irmã está morta.
Está morta?
Onde está ele?
Já quase se me tinha terminado
a droga que lhe  roubei a  Moon.
Essa gente do espetáculo
se a passa drogando-se. Quem o diria?
Foi um bom negócio.
Ganhei 25 mil facilmente.
Mas, para seguir com a venda,
tinha que reabastecerme...
e Conseguir um contato
na costa oeste.
Do dito ao fato há muito trecho.
Quem diria que um alfeñique
Como Moon...
teria melhor droga
do que a gente de  L.A.?
Suponho que os drogadictos para valer,
os que sabem, estão no este.
Lhe  fogem ao sol.
Mas, a  meu modo de  ver...
isso aumenta as oportunidades
para o que esteja aqui...
que possa vender droga de  qualidade.
Sim. Isso era indubitável.
A heroína é uma indústria
com um grande potencial de  crescimento...
e eu planeava investir muito.
Ao fim me relacionei
Com uns vietnamitas de  Alhambra.
Os negros se queixam muito
dos ''asiáticos filhos da puta".
Digam o que queiram, mas esses filhos da puta
sabem fazer negócios.
Janet pôde ter aprendido
um par de  coisas deles.
Para valer.
- Um minuto.
- Não. ¡Agora!
Sou David. Deixa tua mensagem.
David, sou eu.
Importa-me um carajo onde estás.
Por favor. É uma condenada emergência.
Fiquei-me sem nada, sabes? Por favor...
Te  preciso deveras, sabes? Chama-me.
- E a puta perdeu seu emprego...
- O sento.
justo antes da terceira temporada.
Teve o descaro de  culpar-me,
Como se eu tivesse algo que ver.
E eu... terminei perdendo interesse.
Conseguiu um emprego novo.
Para pagar as contas.
Me deixou tempo para concentrar-me...
em  outras coisas.
Te  pagaria um engulo,
mas deves tê-los grátis.
Ouve, essa nunca a tinha escutado.
- Como te  chamas, linda?
- Ocupada.
- O sento muito.
- Não te  preocupes.
É só vodka. Não mancha.
- Então, como te  chamas?
- O lamento. Estou ocupada para valer.
Com o linda que és,
só quero saber teu nome.
-Juanita.
- Bonito nome.
Sou David. Meus amigos me chamam Rei.
Deixa-me adivinhar. Procuras uma rainha?
Não lhe  dás oportunidade a  ninguém, verdade?
Você sabes, há muitos cretinos aqui.
Deveras, lamento o de  teu engulo.
Me compensarás se sais a  jantar
comigo este fim de  semana.
Não posso. Estou estudando.
Ah, universitária. Devi supo-lo.
Não te  pareces a  esta gente.
-  E o próximo fim?
- Exames parciais.
- Posso chamar-te?
- Se me ocorre uma coisa.
Trabalharei a próxima quinta-feira.
Pergunta-me nesse dia, e veremos.
- De  acordo?
- O farei.
Desculpa-me agora.
Ela era todo o que um homem
podia pedir:
bela, inteligente, incorruptible.
Nesse momento, prometi-me...
que ia ser minha.
Regressarei em seguida. Vou ao banho.
Merda.
Quem carajos é?
Não. Está bem,Jasper. Não sabias.
Que ocorre?
Devagar, devagar.
Repete-me o que estavas dizendo.
Eu me ocupo. Todo está bem.
Dêem-me um segundo. São negócios, certo?
- Sim.
- Oi, Larry.
- Estás em  casa de  Mike?
- Sim.
- O veste?
- Não. Não há rastos dele.
- Vê ao quarto Azul.
Desaparece ao alvo.
- O quarto Azul?
- Sim.
Muito bem.
Papito, tira-me este vento frio
que sopra em  mim.
A casa convida, amor.
Não te  vás. Regressarei em seguida.
¡Espera, espera!
¡Ali está!
Já se lhes foi. Os felicito.
- Aonde carajo foi?
- Que sê eu.
Considerando que é o único alvo
desta zona...
e conduz um Stutz arrumado...
não deveria ser difícil achá-lo, carajo.
Chegou na quinta-feira...
e justo a  tempo.
A operação Juanita estava em  marcha.
De  novo? Chica, de  quem são?
Que diz?
Quando termine este semestre,
penso seguir...
para receber-me de  trabalhadora social.
Você sabes, para ajudar
aos meninos desfavorecidos.
Retribuir é importante, sabes?
Teremos que revisar o carro.
Deixaste teu halo no assento traseiro.
Estás burlando-te de  mim?
És diferente
de  todas as garotas que conheci.
És uma mulher forte. Ambiciosa.
- Mas sê qual é tua debilidade.
- Deveras?
Está bem, sou toda ouvidos.
O mesmo que te  faz rir
te  fará chorar.
Tua fortaleza... é tua debilidade.
Resultou que essa não era a única.
Diabos.
- Posso provar?
- Seguro.
Crio que não há uma puta...
à que não lhe  goste a cocaína.
Isso as faz parecer raras.
A  dizer verdade,
eram raras desde o começo.
Que fazes?
É hora de  que vivas em  outro lugar.
Estás terminando comigo?
Me ajudarás ou te  ficarás dizendo:
"David, David"?
- E ela como se chama?
- Importa?
Vai casar contigo?
Não pedi ainda, mas espero que sim.
Deve gostar muito dela.
Não posso dizer que não esperava isso.
Não estou te despedindo.
É esperta e tem um bom emprego.
Tera trabalho enquanto queira.
Genial.
É um santo filho da puta.
- Mamãe não bebe.
- Me desculpe por isso.
Pela egresada mais bela de todas
da classe.
E a  que classe de  trabalho disse
que se dedicava Ud., Sr...
David. Meus amigos me chamam David.
Tenho vários investimentos na cidade.
Minha principal fonte de  rendimentos
é a exportação.
Tenho que ir ao banho.
Desculpem.
Acho que deveríamos viver juntos.
É uma brincadeira, não é?
Pareço estar brincando?
- Não posso viver contigo, David.
- Por que não?
Não aprovo teu estilo de  vida.
Não reclamava do meu estilo de  vida
enquanto cheirava todo que te  dava.
- Não esta entendendo.
- Escuta.
Tenho poupados 150 mil.
Quando tenha uns 250...
comprarei uma casa no campo
e nos largaremos.
Amorsinho, você sempre foi maravilhoso
e sempre será.
Acha que um quarto de  milhão
é suficiente para cair fora?
Um quarto de  milhão não é uma merda nenhuma!
Feri os seus sentimentos?
Olha. Só quero ser sincera contigo.
Amorsinho, olha pra mim. Olha pra mim.
Adoro me divertir com você...
e amo trepar com você.
Mas é só isso.
Para que convertê-lo em  algo que não é?
Divirtamo-nos enquanto dure.
De acordo?
Sim, faremos... enquanto dure.
Me tinha sob seu controle e eu sabia.
Eu ria quando ouvia a  minha gente
falar de  estar apaixonado.
Só fato de  escrever ''amor"'
me faz sentir indefeso, mas é verdade.
Nunca tinha sentido isto por  alguém
em  minha vida, exceto por  minha mãe.
E não me agradava.
Falo do fundo de  meu coração.
Detestava isto que sentia por Juanita.
Me fazia sentir como se fosse...
como se fosse débil.
Não podia permitír.
Dizem que a vingança é um prato
que se serve frio.
Eu ia sacá-la da enchida geladeira.
Se a puta se pensou
que viveria sem mim...
cedo mudaria de  idéia.
Me senti como o cliente desprezado
de uma puta.
Me saca dinheiro e depois diz
que 250.000 dólares não atingem.
Um Quarto de  milhão sempre é bom.!
Era bom nesse momento
e segue sendo bom agora.
- Não díspares. Te  darei o que...
- Cala. Só leva-me.
Sobe.
Só segue conduzindo.
Pare o carro.
Retrocede.
Lentamente.
Aqui, aqui.
Por que o tigre
se assustou da película?
- Por que?
- Era de  classificação "R-R-R".
- Que engraçado.
- Sim.
Vêem aqui.
- Como se diz?
- Graças, papito.
Muito bem, amor.
Dá-lhe um pouco a  tua irmã.
Vamos, amor.
Mas não o atires. Que carajo?
Que carajo fizeste? ¡Irra!
Caray, o telefone.
Merda.
Oi?
O desgraçado pendurou.
Muito bem, dime outro conto.
Mike. Filho.
- Sim.
- Ouve, Moon.
Vimos ao alvo na garagem.
O seguimos ao norte pela Quinta.
Responsabilidade. Redenção.
Para isentar-se para valer,
um homem deve admitir suas culpas.
Terça-feira. No dia da partida.
Não tinha que terminar assim,
mas ela não me deu alternativa.
Três meses planeando
deram fruto ao fim.
Lamentavelmente, demasiado bem.
¡Desgraçado!
Por que não respondeste minhas chamadas?
Saí da cidade, velha. Não te  disse?
Não, não me disseste.
Não abrirás a porta?
- Não, se manténs esse tom de  voz.
- ¡Abre a enchida porta!
- Prova pedí-lo amavelmente.
- Por favor.
E qual é o problema?
Sabes muito bem qual é o problema.
- Você me fizeste isto.
- Eu to fiz?
Não te  ameacei para que aspirasses coca.
Não me deste coca, cabrón de  merda.
¡Me deste heroína!
É verdade, isso fiz.
E daí queres que faça?
Amor, preciso uma dose.
Só por  hoje, de  acordo?
Para sacar-me adiante. Por favor.
- Bem.
- Só uma, certo?
Sim. Mas você nos conhece,
os de  pouca monta.
Cuidamos cada centavo...
e... você não pareces ter um centavo.
Estás desfrutando-o, não é assim?
Tinha razão.
Eu lhe  tinha feito isso
e estava desfrutando-o.
O curioso era que ainda a amava.
Nesse momento mais do que nunca...
porque finalmente
me sentia precisado, valorizado.
Regressa quando queiras.
Juanita se voltou mais adicta
do que tivesse imaginado.
A puta começou a  injetar-se em seguida.
ÀS garotas lhes assustam as agulhas.
Graças a  isso, não perdem o controle.
A  Juanita não.
Resultou que era diabética.
Para ela, injetar-se era
como lavar-se os dentes ou ir ao banho.
Não há que ser um gênio
para saber que tarde ou temporão...
ia entrar em  crise.
Compraram dois.
Certo?
Preciso ajuda.
Veja, há uma clínica no norte.
É a melhor do estado,
e quero internar-me ali.
Mas é custosa.
São 10.000 dólares mensais.
E sei que é muito dinheiro...
mas o preciso.
Tens que me ajudar.
Se não o fazes...
irei com a polícia.
O que as putas não entendem...
é que nunca se caçoa com a polícia.
Romper-me o coração é uma coisa...
mas meter-se com meu sustento é outra.
Sabia que entenderias.
Te  verei às 6:00.
Me pergunto como se sentiu
Quando pendurou o fone.
Que estava pensando?
Como esse entardecer.
Crêem que por  uma fração de  segundo
se lhe  ocorreu...
que era o último que veria?
Sabem o que dizia Yogi Berra:
"Déjà vu outra vez".
Bem podia ter-se referido a  mim.
Queria aclarar todo com Juanita...
mas era como o embrulho
no que me meti...
no dia que me fui da Costa este...
O que passou com Edna.
O digo a verdade, Rei. Preciso de dinheiro.
Para injetar-te
nas enchidas veias?
Te  disse que estou limpa.
Levo seis semanas.
- Isso já o ouvi.
- Crês que me gosta pedir-te dinheiro?
Não há comida na casa.
Os garotos precisam roupa
para a escola.
Sabes? Me o deves.
- Irei com a polícia.
- Espera um momento.
Não o faças.
Irei ver-te.
Edna.
Sim, eu costumava estar com ela.
Era sensacional,
antes de  que a droga a dominasse.
Se lhe  meteu na cabeça
que eu era o pai de  seu filho...
e esperou convenientemente
que passassem 10 anos depois do fato...
para dar-me a notícia.
Quiçá eu era o pai. Quiçá não.
Mas não lhes serviria a  seus filhos
se seguia consumindo...
e eu também não lhes serviria de  muito
se me pudría no cárcere.
Decidi pô-la a  prova
para ver se dizia a verdade.
- Não me deixarás entrar?
- Me alegra que @terhaber vindo.
A  mim também.
Sei que podemos solucionar todo.
- Tens algo para beber?
- Adiante. Serve-te.
Neste sucucho não há nada para comer.
Te  molestaria?
Não quero comer-me o último que fica.
¡Irra!
Está mais quente que aqui afora.
David, preciso ajuda.
Vamos, amor.
Não tens que ser assim comigo.
Vêem aqui.
Que carajos te  passa
que me ameaças com denunciar-me?
- ¡Deves estar totalente louca!
- ¡Deixa-a!
- ¡Vê-te ao carajo de  aqui, negro!
- ¡Deixa-o!
Olha-te.
Para isto queres o dinheiro?
É o último que receberás de  mim, mulher.
¡Fosse de  meu caminho, carajo!
Não me fiquei a  ver
se tinha passado a prova.
Fui ao aeroporto.
Comprè um boleto a  Los Angeles.
¡Mamãe!
¡Mamãe! ¡Mamãe!
Não me deixarás entrar?
Déjà vu, outra vez.
LAS VEGAS - 61 KM
Vaguei durante um tempo,
fugindo da lei.
Me abri caminho para o este
entre as cidades pequenas.
Algo me pedia que regressasse.
Estranhava meu lar.
É no duro viver fugindo, especialmente
se sabes que é tua culpa...
por  ter-te metido
na mesma situação de  merda...
da que escapaste dez anos atrás.
O Senhor cuida a  tontos e a  bebês,
e eu nunca fui nenhuma das duas coisas.
Regressei. É hora
do Rei colocar tudo em ordem...
de  que defronte minhas culpas,
com Moon, com o filho de  Edna, comigo.
Responsabilidade. Redenção.
Para isentar-se para valer,
um homem deve...
Sai do carro!
Sai da porra do carro, branquelo!
Sai da porra do carro!
Sai do carro agora!
- De  acordo.
- ¡Fá-lo já!
- Sai do carro!
- Por favor, não me mate!
Filho de  puta, contarei até três.
Um, dois, três.
¡Não te  acerques! ¡Te  matarei!
¡Falo em  sério!
Você.
Se te  preocupa a polícia,
não te  denunciei. Juro-o.
Não me importa. Deixa o arma já.
Não te  farei dano.
- Como se chama?
- Paul.
Que porra faz um branquelo aqui
no carro de um morto, Paul?
Ele me deu antes de  morrer.
Também te  deu esse anel?
Vê a  tua casa, cara.
Este não é teu lugar.
Preciso saber por que.
- Por que, que?
- Por que o mataste?
- Se o merecia.
- Crie-me, isso o sei.
Mas por que o mataste?
Matou a  minha mãe.
Edna?
O homem ao que mataste...
era teu pai.
Tem umas fitas onde--
Estive escutando-as.
Quando estava agonizando,
pediu-me que o sepultasse.
Queria um funeral decente.
Em  terreno sagrado.
Ouve, cara.
Rapido. Vamos.
Tem que sair daqui. Pega o carro.
Tem 250.000 dólares no porta-malas.
São teus. Esta livre. Vai!
Cai fora daqui! Vai!
Vai.
NUNCA MORRA SÓ
POR  PAUL PASKOFF
É um relato alucinante.
Realmente alucinante.
- Mas não posso publicá-lo.
- Por que não?
Este é um jornal,
não uma revista de ficção.
Mas é verdade, todo...
A facada, o hospital.
Me apontaram uma arma na cabeça!
Você é um grande escritor.
Se quer um emprego, está contratado.
Mas isso...
Lamentavelmente, não acredito em nem uma palavra.
Dizer a verdade...
Provavelmente eu também não
teria acraditado.
Depois de  tudo,
sei que vivi uma vida extraordinária.
Que pena que se acabasse
justo nesse momento...
antes de  poder atingir
parte de  minha meta...
e escrever o capítulo final.
O destino é uma coisa rara
se o pensam.
Todo está conectado
como um jogo de dominou.
A vida de  um homem
pode ter um efeito poderoso...
ainda que involuntário,
na vida de tantos outros.
Pode se transformar
num dom que segue se transmitindo.
Como disse, acredito que minha vida
foi bastante extraordinária.
No final, suponho que tudo volta
à questão do karma.
Quem sabe.
Se a metade do que dizem é verdade...
então,
talvez tenha uma segunda oportunidade.
Me pergunto.
Que me espera do outro lado.
Sub By PablinFRK
Correções e sincronização em "espanhol"... Diego3.
Tradução para Portugues-BR:
*********Esgumelado*********
www.usinadigital.net